Repository: thonny/thonny
Catalog: thonny/locale/*/LC_MESSAGES/thonny.po
Languages: zh_cn

source: No line marked with #todo found
zh_cn: 找不到标有 #todo 的行

source: Install or update %s
zh_cn: 安装或更新 %s

source: Local Python 3
zh_cn: 本地 Python3

source: You can activate an existing virtual environment also via the right-click context menu in the file navagation when selecting a virtual environment folder, or the 'pyveng.cfg' file inside.
zh_cn: 选择虚拟环境文件夹或其中的“pyveng.cfg”时，您也可以通过文件导航中的右键单击上下文菜单来激活现有的虚拟环境。

source: Preparations (skip the VS Code part)
zh_cn: 准备工作（跳过VS代码部分）

source: Default password
zh_cn: 默认密码

source: Information
zh_cn: 信息

source: For debugging the program must be saved first.
zh_cn: 在调试程序前必须保存

source: %s doesn't look like a text file
zh_cn: %s 看起来不像是一个文本文件

source: Problem loading file
zh_cn: 加载文件时出现问题

source: This file seems to have problems with encoding. Make sure it is in UTF-8 or contains proper encoding hint.
zh_cn: 这个文件似乎存在编码问题。 请确保它是UTF-8格式的，或包含正确的编码提示。

source: File is open
zh_cn: 文件已打开

source: This file is already open in Thonny. If you want to save with this name, close the existing editor first!
zh_cn: 此文件已经在Thonny中打开。 如果您想以该名称保存文件，请先关闭现有的编辑器！

source: Permission Error
zh_cn: 权限错误

source: Looks like this file or folder is not writable.
zh_cn: 似乎这个文件或文件夹不可写。

source: Back-end is not ready
zh_cn: 后端未就绪

source: Where to save to?
zh_cn: 要保存到哪个位置？

source: Potential problem
zh_cn: 潜在的问题

source: If you name your script '%s', you won't be able to import the library module named '%s'
zh_cn: 如果您将脚本命名为 '%s'，则将无法导入名称为 '%s' 的库模块

source: Do you still want to use this name for your script?
zh_cn: 您仍然想要使用此名称为脚本命名吗？

source: Got permission error when trying to load %s
zh_cn: 尝试加载如下时出现权限错误 %s

source: Try opening it with File => Open.
zh_cn: 请尝试通过 文件=>打开 来打开它。

source: Permission error
zh_cn: 权限错误

source: Allow running unnamed programs
zh_cn: 允许运行未命名的程序

source: License
zh_cn: 授权

source: Warn if a user module shadows a library module
zh_cn: 如果用户模块屏蔽了库模块，则发出警告

source: Search micropython-lib and PyPI
zh_cn: 在micropython-lib和PyPI中搜索
